Shut the box 

Eu comecei esse projeto por querer aprender mais sobre web development, porém queria focar mais na parte de lógica com javascript. Eu vi esse jogo em algum lugar da internet e pensei que seria uma boa tentar reproduzir ele em um site. Nunca tinha visto algum projeto desse jogo e pensei que seria interessante, desafiador e eu estava certo. Foi um projeto divertido e difícil, aprendi muito e sinto que estou mais animado para aprender e estou um pouco mais capaz do que quando comecei. Sobre o projeto em si, a parte mais complicada foi a lógica do jogo, principalmente porque quis fazer tudo do zero e cada função, as regras foram criadas baseado no que eu consegui achar sobre o jogo mas não são muito complexas. Ao longo do projeto percebi que certas decisões podem ter complicado a forma de criar as funções, como por exemplo usar imagens para representar as peças do tabuleiro, talvez fosse melhor criar elementos e desenhar as peças por eles, mas não queria recomeçar tudo e senti que conseguiria terminar do jeito que tava. Acho que as partes que mais sofri foram em conseguir "virar" as peças, girar os dados e verificar a condição de derrota. Tive um problema principalmente na função de virar as peças, fiquei preso nela por dias, até agora não consegui resolver um problema específico que é ter que clicar duas vezes para poder vira-las. De modo geral não estou 100% satisfeito, mas acho que evolui e ficou bom o suficiente, fora a parte de portar o site para diferentes telas. Sinto que preciso avançar para diferentes coisas e posso voltar para esse projeto quando tiver mais preparado. Enfim, foi uma ótima expênriencia.